# Hacktoberfest-2021
Hacktoberfest (30-31 октября 2021)

Задача:
# [Marsbase](https://marsbase.io/):

Алиса — обладатель 25 млн низколиквидных токенов ERC20 с названием $MONEY.
Боб — крупный инвестор, который любит инвестировать в небольшие проекты.

Текущий отображаемый курс монеты $MONEY на Binance и CoinMarketCap —
1 $MONEY = 1 $USDT

Алиса предполагает, что может продать 5 млн $MONEY примерно за 5 млн $USDT.

Но $MONEY — низколиквидный токен. Весь объём торгов составляет менее $1 000 000, и если Алиса попытается продать свои 5 млн токенов, то:
  - существующих ордеров на бирже может не хватить для завершения сделки
  - даже если объёма хватит, то от резкого слива обрушится цена $MONEY, обесценив остальные 20 млн токенов Алисы

Поэтому Алиса идёт на DeFi OTC MARSBASE, чтобы создать заявку на обмен большого количества токенов.
Чтобы сделать заявку более привлекательной, Алиса хочет добавить небольшой дисконт к текущей рыночной цене.

Таким образом обе стороны в выигрыше:
  - Алиса сможет продать часть токенов гораздо выгоднее, чем на бирже, не обрушив цену своих активов
  - Боб купит токены дешевле биржевой цены, пополнив портфель перспективным проектом
Чтобы Алиса могла посчитать оптимальный дисконт для этой сделки, а Боб мог оценить свою выгоду от приобретения токенов, им необходим рыночный калькулятор расчёта разницы между ценой на DEX, CEX и OTC.

Задача:

  Создать калькулятор расчёта оптимального дисконта/премиума OTC-сделки на основе данных с CEX (централизованные биржи) и DEX (децентрализованные биржи).

  На входе калькулятор получает:
  1. Токен, который планируется продать. В примере это $MONEY
  2. Количество токенов к продаже. В примере это 5 млн
  3. Токен, на который осуществляется обмен. В примере это $USDT

  Калькулятор должен рассчитать разницу условий Алисы с такой же сделкой на CEX и DEX и предложить оптимальный размер дисконта и итоговую цену сделки.
  На выходе должна получиться цена токена, общая цена сделки, и размер скидки от базовой цены в процентах.

Доп. задания:
  - сделать аналогичный расчёт для сценария покупки токенов (а не продажи)
  - сделать аналогичный расчёт выгоды существующей сделки: сравнение предлагаемой цены с биржевой

Источники цен:
  1)Централизованные биржи:
    - Binance
    - Coinbase Exchange
    - FTX
    - KuCoin
    - [Gate.io](http://gate.io/)
    - Kraken
    - Huobi Global

  2)Децентрализованные биржи:
    - dYdX
    - Uniswap v2 или v3
    - 1inch
    - MDEX
    - SushiSwap
